[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 16]
♪ Lòng em bất an ♪
♪ Em từng trải qua thăng trầm sóng gió ♪
♪ Giằng co với bóng tối trong nội tâm ♪
♪ Chúng vô hình như thế ♪
♪ Nhưng lấp đầy cuộc sống của em ♪
Cô ta điên rồi sao?
Cô ta định làm gì?
♪ Một giấc mộng đáng sợ ♪
♪ Em chưa từng hiểu được ♪
Mau lên đây.
♪ Rốt cuộc chúng ta là gì ♪
Đừng có tiến lên nữa.
♪ Trong tim em có một giọng nói ♪
♪ Vang lên từ sâu thẳm ♪
♪ Nó đang nhóm lên ngọn lửa ♪
♪ Cuối cùng không còn nơi nào ♪
Sao chị lại tới đây?
♪  ♪
Chị tới đón em.
Đón em sao?
Bây giờ em đừng nghĩ ngợi gì cả,
nhìn vào mắt chị rồi nói cho chị biết,
em có muốn đi cùng chị hay không?
Không phải chị gọi điện thoại
rồi nói với em rằng
chúc em thượng lộ bình an sao?
Em tưởng rằng
chị muốn em tự mình bay đi.
Hơn nữa,
chị và nhà họ Lộ em,
người nhà em,
còn cả anh trai của em,
lần trước chị nói em cũng mang họ Lộ...
Không quan trọng.
Em mang họ gì,
em có phải người nhà họ Lộ hay không,
em và Lộ Tư Nam có mối quan hệ gì,
chị và Lộ Tư Nam có mối quan hệ gì
đều không quan trọng.
Bây giờ chị chỉ là Diệp Hải Mộng,
em chỉ là Lộ Tư Vũ,
điều quan trọng nhất chỉ có chị và em.
Vứt bỏ hết mọi chuyện khác
ra phía sau,
bây giờ, ngay lập tức
nói cho chị biết
em có muốn đi cùng chị hay không?
Cô ta đang làm cái gì thế?
Mau kéo bọn họ ra.
Đừng nhìn những người khác,
hãy nhìn chị đi,
kể từ nay về sau
em chỉ nhìn mỗi chị thôi.
Giữa chúng ta không có nhà họ Lộ,
không có Lộ Tư Nam,
không còn xung đột lợi ích,
phân chia tài sản.
Chỉ có chị và em,
chỉ có tình cảm giữa hai chúng ta.
Lộ Tư Vũ,
em hỏi anh một lần cuối cùng,
anh có đồng ý,
anh có muốn
đi cùng với em không?
Nếu như
anh đi cùng em,
vậy thì chúng ta
sẽ không rời xa nhau nữa.
Lộ Tư Vũ,
em muốn anh đi cùng em,
chỉ cần anh đi cùng với em
thì chúng ta sẽ bên nhau trọn đời.
Anh sẽ đi cùng em.
♪ Em giỏi quá ♪
♪ Em rất giỏi ♪
♪ Vì em rất giỏi ♪
♪ Em thực sự rất giỏi ♪
Đi thôi.
Tư Vũ.
Tư Vũ và Diệp Hải Mộng sao?
Tôi biết rồi.
Cứ mặc kệ chúng nó mấy hôm đi,
cậu quay về tập đoàn,
lập tức đẩy nhanh
kế hoạch đầu tư
ở khu vực Trung Đông đi.
Cuối tháng sau
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Câu chuyện đại khái là như vậy,
bây giờ sếp Diệp và Lộ Tư Vũ...
Tôi biết rồi,
không cần nói nữa đâu.
[Thông tin về người nhà họ Diệp]
[Thông tin về người nhà họ Lộ]
Nơi này đẹp quá.
[Cầu Hải Thương]
Đây là nơi em đã thích
ngay từ cái nhìn đầu tiên
khi tình cờ đi ngang qua,
giống như cây cung
anh mang từ nước ngoài về ấy.
Lúc đó em đã nghĩ
nếu sau này gặp được người mình thích
thì nhất định sẽ đưa anh ấy cùng tới đây.
Người mình thích sao?
Là ai thế?
Hôm nay em đưa anh tới đây
là vì có lời muốn nói với anh.
Em nói đi.
[Cầu Hải Thương]
Thực ra ngày hôm nay tới tìm anh
trong lòng em không có chút tự tin nào cả.
Em đã nghĩ
nếu như anh từ chối thì em biết làm sao.
Nếu như...
Nếu như anh từ bỏ
thì em nên làm thế nào.
Em sẽ làm thế nào?
Anh bay tới đâu
thì em sẽ theo tới đó.
Tại sao?
Tại vì
thích anh.
Anh cũng đã tận mắt nhìn thấy
cả chặng đường em đã từng đi qua rồi đấy,
sóng gió bão bùng, thập tử nhất sinh,
cố gắng hết sức
mới vượt qua được một cách an toàn.
Trước đây em đã nghĩ rằng
cuộc sống sau này của em
có lẽ sẽ chỉ có một mình,
sống một cuộc sống bình dị,
cho đến ngày hôm nay
Bạch Tĩnh Mẫn tới tìm em.
Bạch Tĩnh Mẫn?
Là anh trai anh...
Cô ấy đến tìm em
chỉ để lấy lại
di vật và di ảnh của Tư Nam.
Lúc mà cô ấy nói với em
rằng cô ấy vẫn còn yêu Tư Nam,
em mới phát hiện
thì ra
cô ấy
mới là người mà Tư Nam yêu nhất.
Còn em thì
đến cả một phần tình cảm thực sự
cũng đều chưa từng có được.
Hải Mộng.
Hôm nay em tới tìm anh
không phải là vì em nhất thời bốc đồng.
Giữa hai chúng ta
vẫn luôn bị ngăn cách bởi nhà họ Lộ,
ngăn cách bởi Lộ Tư Nam,
ngăn cách bởi Vân Hải Châu Tế.
Nhưng anh vẫn luôn đứng bên cạnh em,
khích lệ em,
tin tưởng em.
Tuy rằng
anh là em trai của Lộ Tư Nam,
tuy rằng nếu em làm như vậy
có thể sẽ bị tất cả mọi người
phản đối và chửi rủa,
nhưng em không quan tâm.
Em chỉ quan tâm người mà em yêu nhất,
em chỉ quan tâm anh thôi.
Tư Vũ,
anh còn sẵn lòng
đứng ở bên cạnh em không?
Anh không lo sợ
lời bàn tán và bôi nhọ của người khác,
cũng không lo sợ
về thân phận trước đây của em.
Nếu như có ai đó định dùng chuyện này
để làm tổn thương em
thì hãy bảo họ nhằm vào anh đây.
Hải Mộng,
chúng ta đã cùng nhau đi được xa như vậy,
anh chỉ muốn dùng mọi thứ mà anh có
để bảo vệ em thôi.
Anh đồng ý
tiếp tục đứng bên cạnh em,
đồng ý tiếp tục
ở bên em,
yêu em.
Có anh ở đây
sẽ không còn đau nữa đâu.
Bây giờ chúng ta đã hẹn hò,
anh có thể
đưa ra vài yêu cầu không?
Yêu cầu gì?
Anh nói đi.
Thứ nhất,
sau này
dù có chuyện gì xảy ra
thì chúng ta cũng phải
tin tưởng lẫn nhau trước tiên đã.
Không chấp nhận chia tay.
Thứ hai,
sau này em
không được gọi anh là nhóc con nữa.
Tên trong WeChat,
hay khi trò chuyện bình thường
đều không được.
Thế gọi là gì?
Gọi bạn trai.
Mặt em như vậy là sao?
Anh mới nói có hai điều,
còn điều thứ ba nữa.
Còn điều thứ ba cơ á?
Sao vậy?
Sự bất ngờ đặc biệt ở đây
là mỗi lúc nửa đêm
đèn sẽ tắt trong ba mươi giây.
Khi thế giới
bỗng chốc tối đen một mảng
thì sẽ nhìn thấy nhiều
ngôi sao lấp lánh hơn bình thường.
Nghe được
tiếng sóng biển gần và rõ ràng hơn.
Trong khoảng thời gian như thế này
mới có thể nhìn thấy nơi chân thật,
nồng nhiệt nhất
trong tim mình.
Cho nên
cái này tính là bất ngờ à?
Không tính sao?
Bất ngờ thật sự
nên là như thế này.
♪ Tôi giấu bóng đêm nơi đáy mắt ♪
♪ Chỉ để giữ em lại ♪
♪ Mãi tỏa sáng lấp lánh ♪
♪ Ráp thành một chiếc radio cũ kĩ ♪
♪ Nghe thấy ♪
♪ Nhịp tim của em và tôi lại đồng điệu ♪
Nhóc con.
Đã nói không được gọi
là nhóc con nữa mà,
♪ Tần số chẳng còn rõ ràng ♪
phải gọi là bạn trai.
Qua đây.
♪ Trong những tín hiệu bị mất ♪
♪ Lại bắt trọn cả nhịp thở yếu ớt nhất ♪
♪ Chúng ta có thể yêu nhau chứ? ♪
♪ Cùng nhau đắm chìm được không? ♪
Nhóc con.
Lúc bắn cung
thì đừng nói chuyện.
Hãy dồn hết sự chú ý
vào đôi mắt,
cánh tay
và trái tim của em.
Chỉ cần trái tim em
trong sáng và đơn giản,
dù có nhắm mắt lại,
mũi tên của em
cũng sẽ nghe theo trái tim em.
Sao vậy?
Đẹp lắm.
[Bên Kia Thiện Ác]
Anh mà còn nhìn em như vậy nữa
là sẽ nhìn xuyên qua em luôn đó.
Anh nhìn bạn gái của mình
không được à?
Gọi chị đi.
Anh nhớ ra rồi.
Lần đầu chúng ta gặp nhau
ở phòng đọc sách này,
em đã bắt anh gọi em là chị rồi.
Lúc đó anh không muốn,
giờ em
đã là bạn gái anh,
mà vẫn bắt anh gọi em là chị à?
Đừng mơ.
Vết sẹo này của em
khi nào mới lành đây?
Lành hay không cũng không sao,
tệ nhất thì
sẽ bị nhức
lúc trời âm u có mưa,
khi thời tiết xấu thôi.
Chịu một chút
là qua ấy mà.
Không thể mổ lại một lần nữa sao?
Anh sẽ ở bên em.
Anh đã hứa với em,
chỉ cần em ở bên anh,
anh sẽ không để vết sẹo của em đau nữa.
Nhưng bác sĩ của em nói với anh
điều kiện khi em mổ năm xưa
thực sự quá tệ.
Chiếc vít xương được cấy ghép
có dấu hiệu bị lệch và nhiễm trùng,
muốn hồi phục hoàn toàn,
để nó vĩnh viễn không đau nữa
thì vẫn nên
phẫu thuật lần nữa thì tốt hơn.
Em...
Em sợ à?
Không phải.
Em đã quen với sự tồn tại của nó.
Có nó
thì em mới nhớ được
đã từng xảy ra chuyện gì.
Có nó
thì em mới nhớ
con đường tương lai
phải đi về đâu.
Bây giờ,
em không cần nhớ nữa.
Giờ đây,
em hãy bước về phía anh.
[Vượt qua nghịch cảnh,
hướng tới vì sao]
Hy vọng anh có thể cùng em
vượt qua nghịch cảnh,
hướng tới vì sao.
[Vân Hải Châu Tế]
Tổng giám đốc,
cô tìm tôi?
Đây là hồ sơ dự án
đầu tư đất đai
quy mô lớn ở nước ngoài
lần trước anh đưa cho tôi,
tôi đã xem hết rồi.
Tuy trên bề mặt thì hợp đồng này
chưa được ký kết,
nhưng trong hồ sơ
có một khoản đặt cọc
đã được chi trả
trong phiếu xuất quỹ tài chính.
Tôi đã yêu cầu phòng Tài chính
trích xuất báo cáo tài chính năm đó,
nhưng vẫn chưa tìm thấy
nguồn gốc khoản tiền này.
Vậy nên rốt cuộc là
khoản đặt cọc khổng lồ này
đã thanh toán rồi
hay vẫn đang
ở trạng thái chờ thanh toán?
Khi chúng tôi tổng hợp lại
cũng phát hiện ra.
Lúc đó tôi cũng đến phòng Tài chính,
muốn điều tra báo cáo tổng hợp
năm đó.
Nhưng khi đó họ nói với tôi
Phó tổng giám đốc Lăng
đang tra soát ngược
sổ sách của năm năm qua.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ tra xét chi tiết hơn,
đến lúc đó chúng ta đến chỗ cô ấy
lấy một bản về đối chiếu là được.
Lăng Kha?
Đúng vậy.
Vậy nghĩa là vẫn chưa tìm ra
manh mối của khoản tiền này?
Hiện giờ là vậy.
Cậu nhất định phải ghi lại
khoản chi đặc biệt này trước đã.
Nếu bên sếp Lăng không tra ra được
thì cậu
hãy đến phòng Tài chính
điều chỉnh sổ sách.
Tôi biết rồi, Tổng giám đốc.
[Vân Hải Châu Tế]
Không tra được.
Tôi đã tra đến sổ sách tài chính
của năm năm gần đây,
tất cả đều cân bằng hoàn hảo,
không có chút sơ hở nào.
Càng hoàn hảo thế này
thì càng không giống kiểu
sổ sách được phòng Tài chính
của một công ty lớn như Vân Hải ghi lại.
Ngay cả khoản chi này
cũng được cân bằng
mà không để lại dấu vết gì.
Cho nên,
có lẽ tôi phải xin cô
cho điều tra thêm sổ sách hai năm nữa
để rà soát lại lần nữa.
Thêm hai năm nữa
là có thể tra ra sao?
Trên đời này
không có chuyện gì
kín kẽ tuyệt đối cả.
Chỉ cần chúng ta cứ tra tiếp
thì nhất định sẽ tìm được manh mối.
Được.
Vậy thì để
văn phòng Tổng giám đốc ra công văn,
yêu cầu phòng Tài chính
tiếp tục bổ sung thêm sổ sách
của hai năm nữa.
Đàm Hâm, cậu theo dõi nhé,
nhất định phải tra ra hết
những khoản chi tài chính
bị bỏ sót và che giấu.
Vâng.
Tiếp theo
có chút việc riêng,
tôi muốn nói chuyện riêng với cô.
Tôi đi làm việc trước đây.
Đã là việc riêng
thì để về rồi nói.
Về đâu?
Là tôi cùng cô về trang viên Vân,
hay cô cùng tôi về căn hộ áp mái?
Đừng vòng vo nữa,
nói thẳng đi.
Lộ Tư Vũ?
Cô hẹn hò với cậu ta rồi à?
Ừ.
Tại sao?
Vì tôi thích.
Tôi biết cô sẽ đến hỏi tôi
tại sao lại ở bên anh ấy,
tại sao nhất định phải là Lộ Tư Vũ.
Tôi chỉ có một câu trả lời,
tôi thích.
Nhà họ Lộ đối xử với cô thế nào
cô đều quên hết rồi sao?
Tất nhiên là tôi nhớ.
Vậy như thế thì tôi phải bị
mắc kẹt trong nhà họ Lộ cả đời sao?
Vậy cô ở bên Lộ Tư Vũ
chẳng phải tương đương với việc
quay lại nhà họ Lộ sao?
Lộ Tư Vũ là Lộ Tư Vũ,
anh ấy khác với Lộ Tư Nam.
Khác ở chỗ nào?
Không phải cậu ta và Lộ Tư Nam
là anh em ruột à?
có cùng một ông bố à?
Hải Mộng, tôi xin cô đấy,
cô đừng có ảo tưởng
mà nghĩ rằng
Lộ Tư Vũ và Lộ Tư Nam không giống nhau.
Giống nhau thôi,
bọn họ đều là người nhà họ Lộ,
đều là con trai của nhà họ Lộ.
Dòng máu của nhà bọn họ,
bộ gen của nhà bọn họ
đều giống hệt nhau cả.
Cô cười cái gì?
Tôi nói sai à?
Tôi biết là cô sẽ đến cãi nhau với tôi,
tôi vui lắm.
Cô không nhắc đến những lời như
tôi từng cưới Lộ Tư Nam,
từng là con dâu trưởng
nhà họ Lộ
để áp đặt tôi.
Tôi chẳng thèm quan tâm đến chuyện đấy.
Tôi cũng không quan tâm.
Tôi không quan tâm
quan hệ giữa tôi và nhà họ Lộ là gì.
Tôi cũng không quan tâm
từng có quan hệ gì với Lộ Tư Vũ,
hoặc quan tâm tôi và anh ấy...
Tôi có quyền
quyết định tôi muốn làm gì.
Còn về việc cô nói
anh ấy giống Lộ Tư Nam,
bọn họ đều là người nhà họ Lộ.
Tư Vũ khác,
anh ấy chưa bao giờ
bị gia tộc này vấy bẩn,
chưa từng học
những thủ đoạn không đàng hoàng đó.
Tất cả mọi thứ của anh ấy
đều là nhờ tự anh ấy
giành được một cách trong sạch.
Hơn nữa tôi tin rằng
anh ấy sẽ tiếp tục
kiên trì bước đi
thật giản dị và trong sạch.
Có lẽ trên thế giới này
bóng tối đều rất giống nhau,
nhưng sẽ luôn có một người
tỏa sáng theo cách khác biệt.
Tôi không tin Lộ Tư Vũ
và Lộ Tư Nam có gì khác biệt.
Trong lòng đàn ông,
tình yêu
chỉ là thủ đoạn có chi phí thấp nhất.
Bọn họ chỉ cần dâng lên những lời
đường mật đơn giản,
những sự trả giá nho nhỏ
là có thể hoàn toàn trói chặt cô.
Cô đã vấp ngã một lần rồi,
lẽ nào còn muốn vấp ngã
lần thứ hai sao?
Lẽ nào lần vấp ngã đó
là lỗi của tôi sao?
Đương nhiên không phải lỗi của cô.
Vậy thì sao?
Tôi phải mắc kẹt
trong quá khứ với Lộ Tư Nam,
không thể bắt đầu cuộc sống mới của mình,
không thể có thêm một cuộc tình mới sao?
Vậy tại sao cứ nhất định phải là
Lộ Tư Vũ chứ?
Chỉ là cô ghét
con người Lộ Tư Vũ thôi.
Tôi hận tất cả những người
liên quan đến chuyện này,
bao gồm cả cô.
Lăng Kha.
Từ hôm nay trở đi,
hủy bỏ toàn bộ
thỏa thuận hợp tác
mà chúng ta đã đạt được
ở nước ngoài.
Từ nay về sau,
cô là cô, tôi là tôi.
Sau này gặp chuyện gì
đừng liên lạc với tôi.
[Vân Hải Châu Tế]
[Bốn năm trước]
Sao thế?
Không có gì.
Vậy thì nhanh lên thôi,
muộn hơn nữa
chỗ đặt bữa trưa của chúng ta
sẽ quá giờ mất.
Ừm.
Anh đi trước đi.
Được.
A lô.
Cô là ai?
Tại sao lại theo dõi tôi?
Ai theo dõi cô?
Có phải cô nhìn nhầm rồi không?
Tôi đến đây ba ngày,
ba ngày đều trông thấy cô.
Nếu là đồng hương cùng ngành
thì cũng trùng hợp quá rồi đấy.
Chỉ cho phép
loại cô chủ nhà giàu như cô đi nghỉ dưỡng,
còn người bình thường như chúng tôi
thì không được đi nghỉ dưỡng à?
Cô biết thân phận của tôi
mà còn nói không phải theo dõi?
Nói,
ai cử cô đến?
Rốt cuộc là muốn làm gì?
Ai cử tôi đến không liên quan đến cô,
nhưng tôi khuyên cô,
có rảnh thì quản lý
người chồng kia của cô đi.
Bằng không một ngày nào đó lại bất cẩn
mất mạng trong tay hắn còn không biết.
Hải Mộng.
Hải Mộng, em sao thế?
Em nhìn thấy ai à?
Sắc mặt em sao thế?
Chỉ có đi theo tôi,
cô mới có thể sống sót.
Cô...
muốn gì?
Cô muốn giúp tôi?
Tôi phải...
trả cái giá thế nào?
Tôi muốn sự tin tưởng hoàn toàn của cô,
để tôi đi theo cô,
trở về Vân Hải Châu Tế.
Vì điều này,
tôi sẽ không tiếc bất cứ giá nào
để đưa cô trở lại đỉnh cao.
Rốt cuộc
cô là ai?
Cô không cần biết chuyện đó.
Bây giờ,
ngoài tôi,
cô không có lựa chọn nào khác.
Nếu như
tôi từ chối cô thì sao?
Vậy cô sẽ lại rơi xuống
vực sâu
mãi mãi không thể trở mình lần nữa.
Muốn trở lại đỉnh cao Vân Hải,
hay lại rơi xuống vực sâu lần nữa?
Cô tự chọn đi.
[Vân Hải Châu Tế]
A lô, Hải Mộng.
Sao thế?
Giọng em sao thế?
Sao nghe có vẻ uể oải vậy?
Em đang làm việc,
có việc gì không?
Có một tin tốt
muốn chia sẻ với em.
Anh nói đi.
Câu lạc bộ bọn anh
nhận được lời mời từ giải đấu
cấp cao nhất
cho các câu lạc bộ toàn quốc.
Bọn họ chuẩn bị
cử anh tham gia thi đấu.
Ừm.
Địa điểm thi đấu là
trường bắn cung ở ven biển Hạ Môn.
Rồi sao nữa?
Tất nhiên là muốn em
đi tham gia thi đấu cùng anh rồi.
Tư Vũ,
dạo này công việc của em khá bận.
Vân Hải cần phải chỉnh đốn lại.
Hơn nữa em và Lăng Kha...
Có phải em
sợ đi du lịch
cùng anh không?
Đương nhiên là không rồi.
Sao em lại sợ
ra ngoài cùng anh được chứ?
Vậy thì quyết định thế nhé.
Sáng mai
anh sẽ đến cổng trang viên Vân đón em.
Em chuẩn bị hành lý đi,
nhớ mang theo cung và tên
anh tặng em nhé.
Biết đâu chúng ta có thể làm
một trận giao hữu đôi đó.
[Vân Hải Châu Tế]
Đã chuẩn bị xong cả chưa?
Em đang làm việc,
một cuộc điện thoại của anh
đã muốn khiến Tổng giám đốc
nghỉ làm rồi à?
Tổng giám đốc
cũng đâu phải là cỗ máy làm việc,
cũng cần có cuộc sống riêng tư chứ.
Cuộc sống riêng tư?
Ví dụ như
ở bên bạn trai.
Chúng ta tự lái xe tới đó à?
Cao tốc đường dài,
anh lái được không đó, nhóc con?
Em cũng coi thường anh quá rồi đấy,
mười mấy năm ở nước ngoài
mà anh không biết lái xe
thì còn đi được đâu.
Còn nữa,
em đổi cách xưng hô
với anh từ lúc nào rồi vậy?
Bạn trai.
Hôm qua lúc gọi điện cho em
đã cảm thấy hình như em rất mệt rồi,
thế là trên đường
anh đã mua cho em đôi giày này.
Anh mong rằng
sau này khi chúng ta ở bên nhau
sẽ là đơn giản nhất,
thoải mái nhất.
♪ Đã đếm ngược ♪
Mặc dù
người ta đều nói hình như
♪ Bao lâu rồi ♪
bạn trai, bạn gái với nhau
không nên tặng giày.
♪ Tôi lên giây cót vì để gặp cô ấy ♪
Nhưng mà
anh lại hy vọng
♪ Những thứ cô ấy yêu ♪
em có thể đi nó
♪ Hoặc hận ♪
bước về phía anh,
♪ Viết kín cả cuốn sổ ghi sở thích
của cô ấy ♪
chúng ta cùng nhau bước tiếp.
♪ Lén lút ♪
♪ Viết một bài hát ♪
♪ Hát cho cô ấy nghe ♪
♪ Cô ấy không nhịn được mà cười thầm ♪
♪ Mỗi ngày ♪
♪ Đều muốn khoe khoang với thế giới ♪
♪ Cô ấy giống như ♪
♪ Mật ong màu nắng ♪
♪ Hương vị ♪
♪ Ngọt ngào nhưng không ngấy ♪
♪ Bí mật nơi khóe môi ♪
♪ Chỉ khẽ nếm một lần,
sao ta lại có thể mê say đến thế ♪
♪ Này, cô gái ♪
♪ Anh muốn nói với em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Chỉ sợ anh sảy chân
sa vào đôi mắt em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Luôn đếm ngược đến lần gặp tiếp theo ♪
Hội trưởng Lý.
Lâu rồi không gặp.
♪ Em yêu à ♪
♪ Mỗi ngày nhớ lại
góc nghiêng đang cười của em ♪
Hội thương mại của các anh
sắp tới Vân Hải
tổ chức hội nghị diễn đàn sao?
♪ Ngọt ngào đến mức
anh không khỏi chìm đắm ♪
Mấy ngày nay tôi không ở Hải Giang,
tôi dặn trung tâm vận hành
phối hợp với các anh nhé.
Đúng, có chút việc riêng,
♪ Này ♪
♪ Bé cưng của anh ♪
♪ Em biết mỗi ngày
anh nhớ em nhường nào không? ♪
đi cùng với...
bạn trai tôi.
♪ Tập trung tận hưởng sự mập mờ này ♪
Ừm.
♪ Không sợ phí hoài năm tháng ♪
♪ Xức nước hoa số năm ♪
♪ Trang điểm như đang vẽ màu ♪
♪ Sao vẫn chưa ♪
♪ Muốn để em thấy vẻ đẹp của anh ♪
♪ Ánh mắt không ngừng giao nhau ♪
♪ Tựa thủy triều dâng lên rồi rút xuống ♪
Em nói gì đấy?
♪ Anh không còn tiệc tùng ♪
Nói lại lần nữa đi.
♪ Cũng không còn say xỉn nữa ♪
♪ Em để anh dựa vào ♪
Câu nào cơ?
♪ Chúng ta cùng sánh đôi ♪
Trung tâm vận hành?
Đương nhiên là không phải.
♪ Em yêu à ♪
Câu quan trọng nhất ấy.
♪ Sự ngọt ngào ♪
♪ Tựa mật của em ♪
Muốn nghe em đổi cách xưng hô vậy à?
♪ Đều giấu trong lời nói ♪
Muốn.
Bởi vì chỉ cần em thay đổi cách xưng hô
thì anh sẽ không còn là cậu em trai nữa.
♪ Anh mang màu sắc của mặt trời ♪
Anh là người yêu
♪ Suốt quãng đời còn lại
chỉ em là duy nhất ♪
quan trọng nhất,
được coi trọng nhất
mà chính em xác nhận.
Được rồi, bạn trai ạ.
Biết rồi, bạn trai.
Bạn trai đã hài lòng chưa?
♪ Em yêu à ♪
♪ Chỉ sợ anh sảy chân
sa vào đôi mắt em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Luôn đếm ngược đến lần gặp tiếp theo ♪
♪ Mỗi ngày nhớ lại
góc nghiêng đang cười của em ♪
♪ Ngọt ngào đến mức
anh không khỏi chìm đắm ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Chỉ sợ anh sảy chân
sa vào đôi mắt em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Luôn đếm ngược đến lần gặp tiếp theo ♪
♪ Chỉ sợ anh sảy chân
sa vào đôi mắt em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Luôn đếm ngược đến lần gặp tiếp theo ♪
♪ Mỗi ngày nhớ lại
góc nghiêng đang cười của em ♪
♪ Ngọt ngào đến mức
anh không khỏi chìm đắm ♪
♪ Này ♪
♪ Bé cưng của anh ♪
♪ Em biết mỗi ngày
anh nhớ em nhường nào không? ♪
♪ Tập trung tận hưởng sự mập mờ này ♪
♪ Không sợ phí hoài năm tháng ♪
♪ Xức nước hoa số năm ♪
♪ Trang điểm như đang vẽ màu ♪
♪ Sao vẫn chưa ♪
♪ Muốn để em thấy vẻ đẹp của anh ♪
♪ Ánh mắt không ngừng giao nhau ♪
♪ Tựa thủy triều dâng lên rồi rút xuống ♪
♪ Anh không còn tiệc tùng ♪
♪ Cũng không còn say xỉn nữa ♪
♪ Em để anh dựa vào ♪
♪ Chúng ta cùng sánh đôi ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Sự ngọt ngào ♪
♪ Tựa mật của em ♪
♪ Đều giấu trong lời nói ♪
♪ Anh mang màu sắc của mặt trời ♪
♪ Suốt quãng đời còn lại
chỉ em là duy nhất ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Chỉ sợ anh sảy chân
sa vào đôi mắt em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Luôn đếm ngược đến lần gặp tiếp theo ♪
♪ Mỗi ngày nhớ lại
góc nghiêng đang cười của em ♪
♪ Ngọt ngào đến mức
anh không khỏi chìm đắm ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Chỉ sợ anh sảy chân
sa vào đôi mắt em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Luôn đếm ngược đến lần gặp tiếp theo ♪
♪ Mỗi ngày nhớ lại
góc nghiêng đang cười của em ♪
♪ Ngọt ngào đến mức
anh không khỏi chìm đắm ♪